(Episodio 50) Papá, no tengo tanta habilidad.
Realmente no tengo tanta habilidad.
Mientras cuides bien de Niko,
¿Qué tiene de difícil esto?
Bueno, no me importa.
Me prometiste lo de la inversión.
Actualmente, con estos 50 millones,
la empresa todavía puede aguantar por un tiempo.
Pero maneje la inversión lo antes posible.
no esperaba
esa Noemí, esa cabroncita,
De hecho, logró obtener 50 millones.
Esa perra.
no lo sé
cómo sedujo a Niko.
No, no puedo seguir así.
La posición de la señora Bradley
debería haber sido mío.
Niko.
¿Cómo llegó aquí?
Miguel,
sacarla.
Bueno.
Nico, yo...
Señorita Curtis,
el jefe no quiere verte.
Por favor, no me pongas en una situación difícil.
solo quiero
para hablar un rato con él.
Él no quiere hablar contigo.
ni quiere ninguna conexión contigo.
Señorita Curtis,
no desperdicies tu esfuerzo.
Ríndete lo antes posible.